mips编译beta说明：
本代码在vs2013下测试可运行；
input.txt为输入文件；

在使用过程中您难免遇到以下问题：
1.编译器错误多于需编译代码错误；
2.错误的编译结果；
3.迷の崩溃；
由以上问题给您带来不便，请您一定要锻炼好一个平和的心态，并及时向qq2391043434反映情况。

简单写几个目前未实现功能，请大家注意绕开：
1.格式指令仅设计了.1byte .2byte .asciiz三种，分别对应16位数，32位数，以及字符串，而且格式指令开始应有label，结束需一行.formend声明。
2.具体输入样例见附带的input.txt
各种未实现功能给大家带来不便深表遗憾，如有需要可以增加功能实现。

相对于测试版，1.0版本更新了一些bug，包括：
1.jal等指令判定为较短j指令的bug。
2.同上问题的伪指令部分。
3.伪指令中addi的参数传递错误得到改正。

希望队友们能在使用中及时发现问题并指出，以便更新之后版本。。

/--------------------------/
v1.01更新说明：
1.修正了data段输出形式，32bit为一行输出，最后一行如果未满32bit则补0至满。
2.修改了bgezal指令的翻译错误。
3.注释掉了部分中间输出结果。
4.十六进制立即数输入。格式为0ffh，13h，1ah。